គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
សូមប្រគល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
និងសោរ និងសោរអគាររបស់អ្នក មកវិញ
Gu Bo-gyeong ខ្ញុំសូមទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរឿងនេះ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពីសមតុល្យមធ្យមរបស់សាខារបស់យើង?
ជល់!
ហើយទេពកោសល្យ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុស្តិ៍របស់យើងបានរីករាលដាល
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញសាកសពនោះ។
មែនហើយ ជីនី គឺជាអ្នក
ដែលបានជួយខ្ញុំស្វែងរកសាកសព។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ!
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំអាច
រកឃើញសាកសពនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
យើង​នៅ​មាន​ឱកាស​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ Da-jin។
យើងទាំងពីរជាសិស្សថ្នាក់ SKY
យើង​ត្រូវ​រុះរើ​ខួរក្បាល​របស់​យើង​ហើយ​រក
​វិធី​ដើម្បី​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​យើង​វិញ​?
បើ​ជា​ការ​ចង់​បាន តើ​យើង​អាច​ប្រាថ្នា​ចង់
​បាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​រួម​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទទួលមរតក? យើង
គ្រាន់តែអាចក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
សង្កត់។
តើអ្នកមានជាងគេនៅកូរ៉េមានតម្លៃ ប៉ុន្មាន ?
តើយើងពិតជាត្រូវការច្រើនមែនទេ?
វាមិនដូចយើងកំពុងកសាងអាណាចក្រទេ។
និយាយថាយើងមានកូនពីរនាក់។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ថវិកាសម្រាប់ការសិក្សារបស់ពួកគេនៅបរទេស
និងផ្ទះសម្រាប់ពេលពួកគេរៀបការ
នោះរាប់ពាន់លានរួចហើយ។
ចុះការចូលនិវត្តន៍វិញ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនអាចមានច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាមិនមានលក្ខខណ្ឌទេ?
នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទានណាមួយជាមួយនឹងវិញ្ញាណ,
សីលធម៌គឺតែងតែ
"អ្វីដែលនៅជុំវិញកើតឡើង" ។
"ជ្រូក​ឡើង​ខ្លាញ់ ជ្រូក​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់"។
ចុះ​បើ​មាន​តម្លៃ?
- វាល្អប្រសិនបើយើងអាចសួរ។
- ហេ!
ចុះបើ genie ឆ្លើយ
ហើយរាប់ថាជាការចង់បាន?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អញ្ចឹងតើ
យើងគិតយ៉ាងណាចំពោះវាដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយម្នាក់ៗប្រើបំណងប្រាថ្នាមួយ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែ… ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើដូច្នេះ។
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
​ហើយ តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឲ្យ​ទេ?
យើងអាចរកលុយបាន
ប៉ុន្តែរបស់ខ្លះលុយមិនអាចទិញបាន។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ជូនពរលោកប៉ា ជៀសផុតពីជំងឺមហារីក។
មកទៀតហើយ យើងមានឱសថទំនើប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន
របស់បែបនេះ?
លុយនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកថ្លើមដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ស្ថានីយមានន័យថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
មក វា​មិន​ដូច​ជា
​គាត់​នៅ​លើ​គ្រែ​ស្លាប់​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលទស្សនៈរបស់យើង។
យើង​នឹង​រក​ចំណូល​បាន​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ
ដូច្នេះ​សូម​រង់ចាំ​បី​ខែ​សិន។
យើង​នឹង​រក្សា​ទុក​នូវ​ការ​ចង់​បាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ មិន​អី​ទេ?
ហេ Ko Yeong-hyeon។
Fuck អ្នក!
Khalid!
ខ្ញុំបានឃើញ Iblis!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នាំមនុស្សមកបំផ្លាញ។
វាពិតជាមើលឃើញណាស់ ព្រះបិតា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ខ្លួន​នេះ​ទេ
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អំណាច​ដូច​លោក Iblis ទេ។
ខ្ញុំបាត់បង់សមត្ថភាពត្បាញ
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​រូបកាយ​អមតៈ​នេះ?
ទីបញ្ចប់ជិតមកដល់ហើយ!
មនុស្សល្ងង់!
ថ្ងៃជំនុំជំរះជិតមកដល់ហើយ!
ទេវតាពីលើមេឃប្រាប់យើង!
ស្តាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ…
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិលនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នានឹងបានសង្រ្គោះ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​លួច​រោម​របស់​អ្នក
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ។
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងការនិយាយ feather អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយវា។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងមួយចំនួន។
នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ និង​សសរ
​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​ចង្កៀង​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់វាទេ?
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ដូច្នេះសូម
ត្រូវប្រាកដថាយើងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយដែល Ki Ka-young បានធ្វើ
ត្រូវបានបំពេញ។
មែនទេ?
គាត់បាននាំ Ki Ka-young ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ
ដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយនោះ។
ហើយខ្ញុំបានជួបជុំ
ជាមួយ Ki Ka-young ដែលចាប់កំណើតឡើងវិញ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
បើ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ល្មម​ដល់​កម្រិត​ទីក្រុង​…
ទម្លាប់
… វា​ច្បាស់​ជា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Ki Ka-young ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រឡាញ់នាង។
- មិនត្រឹមត្រូវ?
- ដូច្នេះអ្វី?
តើយើងកំពុងលេងប៊ីងហ្គោទេ? តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
អំពីជីវិតរបស់ Ki Ka-young ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរៀបចំ។
សុទ្ធតែមកពីមនុស្សថោកទាប!
តើអ្នកបានរៀនអ្វី
ពីជោគវាសនារបស់ Shadi ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​អមតៈ?
Shadi ស្រលាញ់ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះណាស់
ស៊ូស្លាប់ដើម្បីគេ
ហើយដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់គាត់
ការឈឺចាប់កាត់ជ្រៅ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់ សូម​ដក​ភ្នែក​ចេញ
​ដើម្បី​មើល​ខ្លួន​ឯង។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​តែ
​អត់​ទោស​មនុស្ស​ពាល​ដូច​អ្នក?
តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ឈរ​នៅ​ថ្ងៃ​ជំនុំជំរះ?
តើអ្នកណានឹងដើរផ្លូវទៅកាន់សេចក្ដីសង្រ្គោះ?
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ Intel នៅលើអមតៈ។
ខ្ញុំយល់ឃើញថា ចេតនារបស់អ្នក
គឺស្របនឹងភាពអមតៈ។
ព្រលឹងពាក់កណ្តាលកំពុងតោងឡើង
ដោយមិនដឹងកន្លែងរបស់គាត់
ខណៈពេលដែល Iblis និង Ki Ka-young កំពុងខិតទៅ
ជិតការពិតនៃជីវិតអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះ សូម្បីតែសត្វទេវកថារបស់ខ្ញុំ
ក៏បាត់សញ្ញាដែរ?
ឥឡូវ​អី​រ៉េ​ម?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ...
ចង្អុលខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទេ រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចលឺបានទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វិញ្ញាណពាក់កណ្តាលនឹងប្រើ Shadi
ហើយទម្លាក់ពិភពលោកឱ្យដេកម្តងទៀត។
ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើខ្ញុំយល់ទេ?
បាទលោកគ្រូ
សត្វត្រយ៉ងទាំងនេះ។
អែលឌើរ
ហេ! ខ្ញុំបានយកម្ហូបចំហៀងខ្លះមក
ប៉ុន្តែទ្វាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនបើកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូលលេខកូដខុស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
អ្នកដឹងថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទៅជិះទូក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់វានៅខាងក្នុង ...
គ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ណា
​ដែល​មិន​មាន​គ្រួសារ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ។
ពុករលួយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ? តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកតូច…
ឈប់​ញ៉ាំ​ហើយ​របូត។
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ពីការទៅសួរសុខទុក្ខកូនប្រុសរបស់អ្នកចៅក្រម។
បាទ។
គាត់​បាន​បន្ត​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​លើ
ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​តាម​នាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
តើនេះជាអ្វី?
អូ ផាន-ជឺម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
ជាងហាវ៉ៃ។
សូមថែរក្សា Ka-young របស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
តើនាងទៅណាឥឡូវនេះ?
កូន​ស្រី​របស់​នាង​ត្រូវ​តែ
​ព្យាបាល​នាង​យ៉ាង​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បើនៅឆ្ងាយជាងហាវ៉ៃ
តើវាស្អាតប៉ុណ្ណា
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះការហោះហើរជុំវិញ
នៅពេលចាស់ទុំ? ពិបាកចិត្តអី!
ហាវ៉ៃ? កន្លែងចាស់នោះ?
ខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅក្រម ហើយកូនពៅរបស់ខ្ញុំ
គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ហើយចៅៗរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។
មើលតែ Ok-nam ។
នាង​បាន​បោះ​បង់​ចោល​អស់​មួយ​ជីវិត
ហើយ​រត់​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​កូន។
បើអ្នកណាគិតថាគេ ចិញ្ចឹមកូន បានល្អ ជាងខ្ញុំ
ចេញមកខ្ញុំនិយាយ!
ជាការពិតណាស់។ ត្រូវហើយ!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
អាន BOK-JA
កុំបារម្ភ Ka-young
ហើយផ្ញើរូបថតមួយចំនួននៃកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមកយើង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា អូក ណាំ បាន​ទៅ​ដល់​ណា?
នាងថែមទាំងប្តូរលេខទៀតផង។
- តើក្លិននោះជាអ្វី? ស៊ុបមាន់មែនទេ?
- បាទ។
ប្រាប់អ្នកខ្ពស់នោះមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តនៅ
ជាមួយ Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​ដែរ។
ប្រសិនបើនាងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នោះ
ចូរស្លូតបូតជាមួយនាង។
- ស្គរតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
- ល្អខ្ញុំ។
គ្រាន់តែលេងល្អហើយចែករំលែក។
អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​របស់​គាត់ សូម្បី​តែ​សណ្ដែក។
ប្រសើរជាង ឬអាក្រក់
រហូតដល់ស្លាប់ ទើបអ្នកចែកផ្លូវគ្នា។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសណ្តែក។
ស្គរជារបស់ខ្ញុំ។
ក្មួយៗ!
ទុក​ឲ្យ​គាត់​មាន​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​មាន​ហេតុផល។
មូលហេតុអ្វី?
ស្គរ​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
មិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ...
មកទីនេះ។
អ្នកមកទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
-កុំនិយាយអី!
កុំសួរសំណួរ!
- ខ្ញុំថាមិននិយាយតបវិញ
- ខ្ញុំថាកុំសួរ!
ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ!
កម្រិតនៃគីមីវិទ្យានេះ
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ!
ឃើញ​ថា​ពាក្យ​នេះ​ឡើង​ខ្លាំង​បំផុត
តើនេះជាទម្លាប់មែនទេ? "ស្នេហារបស់ខ្ញុំ"?
អ្វី? ត្រូវហើយ បាទ។ វាគឺ។
អ្នកមិនចាំទេ ប៉ុន្តែនេះជាខ្ញុំ?
មានឱកាស 50-50 វាជាខ្ញុំ ឬ Jinniya ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជម្រះ
​មន្ទិល​ទាំង​នោះ​មុន​ពេល​យើង​ថើប​ទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងជា Jinniya,
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារការកេងប្រវ័ញ្ចកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រញាប់ និងស្វែងរកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
វានិយាយថា "រាល់យប់អ្នកធ្វើសម្លៀកបំពាក់
សម្រាប់ពាក់នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅ Goryeo" ។
សម្លៀកបំពាក់មួយ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ចូលចិត្ត
ម្ជុលដែរ
តើឈ្មោះ Khalid នៅឯណា?
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនៅប្រទេសកូរ៉េ
សំណាងសរសេរឈ្មោះជាពណ៌ក្រហម។
កូនកំលោះនេះ។
ប្រសិនបើនេះជាពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមរៀបចំ
នោះយើងនឹងចាញ់គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់។
យើងឈ្នះទាំងស្រុងលើរឿងមួយ។
មិន​ថា​ Khalid មាន​ព័ត៌មាន​ប៉ុន្មាន​ទេ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
តោះចេញពីទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនិងចង្កៀងគឺមិនអាចបំបែកបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកវាទេ?
ដូចជាចល័ត
ចានគុយរី។
គួរអោយជឿមែនអត់?
នោះហើយជាមូលហេតុ…
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​កាន់​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ។
មិនអាក្រក់ទេក្នុងការសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
សូមស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Khalid នឹងប្រើ Shadi ម្តងទៀត
ដើម្បីព្យាយាមចងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពេលនោះមក ហើយខ្ញុំត្រូវបានចង។
អ្នកត្រូវតែប្រើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​ដ៏​សុចរិត។ យល់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកវិកលចរិតពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ស្នេហាទេ?
អ្នកដឹងទេ ការត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
វាមិនរាប់ថាជាស្នេហាទេឬ?
ហេ ឆយ ដាជីន។ មើលនេះ!
បទសម្ភាសន៍ចាស់ដែលយើងបានធ្វើ
ជាមួយអ្នកវិកលចរិកកំពុងផ្ទុះឡើងម្តងទៀត!
វាកំពុងពេញនិយមនៅលេខប្រាំបួន!
មានសូម្បីតែ meme នៅក្នុងមតិយោបល់ ...
"ខ្ញុំធ្វើការយឺតជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
តើវាមិនរាប់ថាជាស្នេហាទេ?"
"ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជំនួស​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
តើ​វា​មិន​រាប់​ថា​ជា​ស្នេហា​ទេ?"
«ខ្ញុំ​បាន​តែ​កន្ទុយ
​ត្រី​ធ្វើ​នំ​ឲ្យ​អ្នក»។
មានតែកន្ទុយទេ? នោះជាផ្លូវចិត្ត។
នេះជារឿងគួរឲ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី
អំពីបំណងប្រាថ្នា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
សូម​រីករាយ​បន្តិច​សិន!
ទេ
ចូរ​យើង​លែង​លះ​គ្នា​ទៅ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាពីរនៅខាងឆ្វេងមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមពួកគេជាអាហារបំប៉ន។
ការលែងលះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅពួកគេគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ត្រូវហើយ។ នេះជាអារម្មណ៍ដែល
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍មែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្វី? ហេ ឯង
ហៅខ្ញុំថាម៉េច? កូនប្រុសឆ្កេញី?
ម្នាក់នេះពិតជា Oh Pan-geum មែនទេ?
ត្រូវហើយ អូ ផាន់-ហ្គឺម។ កូនស្រី ទីបី
របស់លោកស្រីមកពី Bukcheon ។
នាងគឺជារបស់ដែលស្អាតបំផុតនៅ Hadong
ហើយបានផ្លាស់ទៅ Seoul នៅពេលនាងរៀបការ។
ស្នាមញញឹមនោះគឺជារបស់នាង។
ប្តីរបស់នាងមកពី Chungcheong-do ។
ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​កូន​ស្រី​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ! នេះគឺជាពេលដែល
នាងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
តើវាជាអ្វី? តើ Pan-geum នៅទីនេះស្លាប់ទេ?
ទេ នាងមានសុខភាពល្អណាស់។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា
​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
គាត់ភាគច្រើនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បរិសុទ្ធជក់បារី ធ្មេញខ្ញុំ
ក៏ត្រូវក្មេងជាងដែរ។
កុំសួរខ្ញុំអ្វីពីអ្នកទាំងពីរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ?
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់នោះ
គឺថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសួរអ្វីបានទេ…
ហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ...
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងណាស់ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសើច។
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែពាក់ពួកវាចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។
ពាក់អាវទាំងនេះហើយទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
នៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងជាផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើ Mi-you…
តាមពិតលោកយាយ…
កា-ក្មេង។ នេះជាពាងទឹកសណ្តែក។
ម្តងរៀងរាល់ខែបើកគម្រប
ដើម្បីពិនិត្យមើលផ្សិតដុះលើផ្ទៃ
ក្រោមស្រទាប់អំបិលខាងលើ
និងសម្រាប់សញ្ញានៃកំហុស។
ពេល​អាកាសធាតុ​ល្អ
ទុក​គម្រប​ឱ្យ​ចំ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ទទួល​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
នេះគឺជាពាងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ
ស្នាមប្រេះពណ៌ស
យក​វា​ទៅ
​ស្ងោរ​ឱ្យ​ឆ្អិន រួច​ចាក់​ចូល​វិញ​។
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
រហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
មនុស្សស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ ឬជំងឺ។
ស្លាប់នៅអាយុនេះ វាមិនចម្លែកអ្វីទាំងអស់ ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ឡើង​ហើយ?
អ្នកគួរតែគេងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្ខាសាលា។
ប៉ុន្តែលោកយាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
មើលដើមឈើនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតថាតើត្រូវជួសជុលវាឬអត់។
ប៉ុន្តែពីទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ទិដ្ឋភាព
​នៃ​សាកសព​ដែល​កប់​ក្នុង​រន្ធ​មួយ។
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីជាមួយពាក្យ។
តើនេះមានន័យថាយើងកប់ជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗ
ងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើយើងគួរទៅជិះកំរាលព្រំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយលោកយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកជិះកំរាលព្រំរបស់អ្នក។
និងជួសជុលដំបូល។
ហេតុអ្វីទីក្រុងសេអ៊ូល?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យាយ​មាន
​អនុស្សាវរីយ៍​ធម្មតា​ខ្លះ​ពី​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
ផ្អែម! KO ឈ្នះ!
អ្នកតូច…
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឈ្នះ​មួយ​ប្រកួត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គួរតែទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗផងលោកគ្រូ
គ្មានកន្លែងណាដូចផ្ទះទេ។
នោះប្រាកដជាមិនដូចអ្នកទេ។
- តើអ្នកបានទិញផ្ទះដោយចៃដន្យទេ?
- វាមិនកំប្លែងទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់នេះបានទេ
ប៉ុន្តែ​ទេវតា​មួយ​អង្គ​បាន​សម្រេច​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់បានបាត់ខ្លួន។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំកាត់បន្ថយហ្គេម Arcade
ដូច្នេះម៉ាក់ខ្ញុំកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បែប​នេះ​ទេ។
Kim Sang-hyeok!
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហើយអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលភ្លេចនោះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងឈប់ទាំងស្រុងទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាហាងទំនិញ។
ការប្រមូលរដូវរងាថ្មីបានចេញហើយ។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​រហូត​ដល់​ខែ​កុម្ភៈ​ក្រោយ។
ជំនួសវិញ…
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ត្រង់ណា?
តើអ្នកចង់មកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្អាត
ក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ? ខ្ញុំមើលទៅមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដើម្បី​?
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា
នាងមានគំនិតដូចខ្ញុំ?
ញញឹម។
ដូចនេះ។
ប្រញាប់ធ្វើបែបនេះ!
បែបនេះ? ប្រហែលជា?
មិនអីទេ។
អូ​ប្រុស!
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីមិន? វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តោះញ៉ាំកាហ្វេ និងរីករាយជាមួយខ្លួនយើង
បន្តិចទៀត។
ទៅ​ទិញ​របស់​ផ្អែម​ៗ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់?
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ភ្លើងពាក់កណ្តាលនៅលើផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នករលត់ហើយ។
ព្យាយាមប្រាប់ពិភពលោកថាអ្នកនៅលីវ?
ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។
ខ្ញុំធុំក្លិនហ្គាំចា-តាំង។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃពុធ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំ។
នេះជាទម្លាប់របស់អ្នក។
សាលាភូមិចុងពុង
យាយ? ហាវ៉ៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
Ka-young សុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកបានសាកល្បងបង្គាដូងហើយឬនៅ?
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
កុហក។
នាងមិននៅកន្លែងណាដែលស្អាតជាងនេះទេ។
នាងនៅតែនៅហាវ៉ៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ
​ពិធី​ដូនតា​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​គ្រប់គ្រាន់។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
កុំធុញទ្រាន់នឹងពិធីណាមួយ។
កុំធ្វើរឿងមួយ។
បូជាសពខ្ញុំ ហើយបាចផេះរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ទុកវាចោល ហើយទៅឥឡូវនេះ។
ជើងហោះហើរម៉ោង 12 មែនទេ?
វា​នៅ​ម៉ោង 11:45 ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Park ឲ្យមក
ដូច្នេះសូមនៅជិតគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នាំ​ទៅ​រក​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
អ្នកបានត្រដុសចង្កៀងនេះ
អស់រយៈពេលបីម៉ោងហើយ។
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកទិញវា។
វាជារបស់អ្នកសម្រាប់ 1,000 dirhams ។
ចុះចំណែកឯការបញ្ចុះតម្លៃវិញ?
បច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាព។ ការរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? អ្វី?
ធីសា
កុងស៊ុលលេខទូរសព្ទបន្ទាន់
តើ​អ្នក​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ត្រដុស​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំជា?
តើអ្នកនឹងទម្លាក់អាកប្បកិរិយានៅពេលណា?
អ្នកនឹងមានសំណាងក្នុងការឈានដល់ 100 ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំថា "ឆ្កេញីពីអតីតកាល" ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កេញី?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្រីល្ងង់ ឯងនិយាយអីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​របស់​ដូច​ជា​ការ​ចង់​បាន​។
មានតែ Iblis ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយរីករាយ។
តើស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជាអ្វី?
រឿងជាមួយ Iblis គឺ
វត្តមានរបស់គាត់ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិត។
គាត់ឈរនៅជួរមុខក្នុងសង្គ្រាម...
ហើយគាត់បានសង្រ្គោះយើងពីពួកទេវតា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឱនក្បាលទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ហើយរងរបួសនៅក្នុងនរក។
ដូច្នេះ​គិត​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ទីក្រុង​ទាំងមូល...
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
ហើយនោះជាខ្ញុំ?
បាទ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានបោកបក់ទីក្រុងទាំងមូលទៅ
ដោយភ្លៀងមាស។ ឆ្កេញីពីខាងក្រោយ។
ភ្លៀងមាស?
វាជាឋាននរកដ៏អស្ចារ្យ និងស្រស់ស្អាត។
វាជាកំហឹងរបស់ Iblis ។
ហេតុអ្វីបានជាកំហឹងរបស់គាត់ជាមាស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Iblis មិនមានការចងចាំ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
បើអ្នកសុំទោស កុំត្រលប់មកទីនេះ
នេះលុបចោលពេលវេលាដែលខ្ញុំរាំដោយភាពរីករាយ
នៅពេលដែល Muttalib សម្លាប់អ្នក។
ទៅ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​សម្លាប់​ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។
ដោយចៃដន្យ
តើ Iblis ធ្លាប់ហៅអ្នកថា habibti ដែរឬទេ?
មានអ្នកណាធ្លាប់ជះទឹកមកលើអ្នកទេ?
ដូច្នេះវាគឺជាខ្ញុំ។
អ៊ីរ៉េម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែងើបចេញពីគ្រែ។
អង្គុយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លម្អិត​,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​មាន​ច្រើន​ជាង​យើង​ដឹង។
ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
គ្មានស្ករគ្រាប់កប្បាសទេ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះ។
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ចៅហ្វាយនាយ​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានពេលវេលា
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស
ធ្វើដូច្នេះជាសត្វទេវកថារបស់ម្ចាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដែរ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំមកស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្នា។
តើ​មាន​វិធី​ចម្លែក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហ៊ាន​ចោល​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែងើបពីគ្រែទេ?
ត្រចៀករបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ។
ខ្ញុំគេងបែបនេះ។
- តើទាំងនោះជាអ្វី?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- ទិញខ្ញុំខ្លះ។
- ប្រាកដហើយ ចាំទទួលពួកគេ។
ឆានែលរបស់ខ្ញុំ
SKY FARM ជីវិត
ពាក្យសម្ងាត់ថ្មី៖ 1 GENIE WISH ជារបស់ខ្ញុំ!
ពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ឆានែលរបស់អ្នកត្រូវបានលុប
ឆយ ដាជីន!
ហេ៎ តើ​ឆានែល​របស់​យើង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកអាចចូលប្រើវាបានទេ?
យ៉ាប់ណាស់ ឆាណែលត្រូវបានលុបហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកយើងទេ?
នេះ​នឹង​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ, damn វា។
ទេ
ខ្ញុំទើបតែលុបវាចោល។
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្នក​ជាវ​ទាំង​អស់​នោះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ!
អ្នក​ប្រាប់​ឱ្យ​ញែក
​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​និង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្កើតគណនីនេះក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ឆានែល YouTube នេះតែងតែជារបស់ខ្ញុំ!
អីយ៉ា អ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង!
ហេ កាត់រឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​សព​ហើយ!
អ្វីក៏ដោយ ។
យក genie នៅទីនេះនៅពីមុខខ្ញុំ។
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​ទេ
វា​នឹង​បាត់​រហូត។
ពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចស្តារគណនីបាន។
ប្រាកដណាស់ អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើនៅពេលនេះ។
ប្រសើរជាងកុំស្ដាយក្រោយ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវាដើម្បីឱ្យ Da-jin មិនចាំ
រឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីបំណងប្រាថ្នា។
ធ្វើឱ្យនាងភ្លេច
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ឥឡូវនេះ ខូចវាហើយ។
ហេ។ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមវាត្រូវបានបំពេញ។
ខ្ញុំបានពាក់កណ្តាលផ្លូវឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ Gobi
នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អត្ថបទ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សំឡេង​ពីរោះ​ជ្រៅ​?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ពី​បំណង​ចុងក្រោយ
​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ? ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្រើន!
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
ហើយកុំប្រើពាក្យ
ដូចជា "ឥឡូវនេះ" ឬ "ប្រញាប់"។ យល់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាន់ចង្កៀង។
ខ្ញុំប្រញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំទុកវានៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​សំណាង​ទេ។
បុរស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ឱបខ្ញុំកាន់តែតឹង។
វាអាចជួយខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់រំលឹកអ្វី?
Muttalib ពីសញ្ញានៅទីនោះ។
ឬ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​កើត​ឡើង​វិញ​គឺ Khalid។
ឬក្ដីអំណរ ឬទុក្ខសោក
ដែលអ្នក និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង?
នេះហាក់ដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។ ឱបខ្ញុំកាន់តែតឹង!
អ្នក…
អ្នកស្លៀកពាក់ចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
សក់របស់អ្នកក៏ខ្លីជាងដែរ។
តើយើងត្រៀមចាកចេញហើយឬនៅ?
យើងចាកចេញ?
អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានមេថ្មីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
Muttalib គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ទីបំផុតគាត់ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីសម្រេចបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់។
មាន​ន័យ​ថា​យើង​ពិត​ជា
​ចេញ​ពី​យប់​នេះ​មែន​ទេ?
សម្រាប់ Goryeo ។
Muttalib ជាចៅហ្វាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
ហេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
មានឱកាសដែល…
ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកទៅ Goryeo ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូ?
តើអ្នកនឹកឃើញអ្វីមួយទេ?
វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
មកទីនេះ។ តោះទៅកន្លែងលក់ដូរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អូ​ខ្ញុំ​គឺ​អ្នក!
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយគ្មានពាក្យ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ជំរាបសួរ។
ឋានសួគ៌ល្អ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Pan-geum ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
មិនខ្វល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ស្មៅ​ស្មៅ
​ដែល​មិន​មែន​ជា​របស់​នាង?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អូ ផាន-ជឺម
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែចម្លែក។
នាងផ្ញើសារ
និងនិយាយជាមួយ Min-ji តាមទូរស័ព្ទ
ហេតុអីក៏នាងកាត់យើងចោល?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​គឺ​ជា​ខួប
​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​បុរស​ចំណាស់​របស់​នាង។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាបានធ្វើពិធីដូនតា?
ត្រាំ​នោះ​កំពុង​ទទួល​គ្រឿង​ទេស
​សម្រាប់​តុ​បុណ្យ​ដូនតា!
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយផ្ទាំងអង្កេត។
ខ្ញុំមិនចង់ឈរ
នៅលើគែមនៃអ្វីទៀតទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញ
កំហឹងរបស់អ្នកដោយមាស?
វាជាឋាននរកដ៏អស្ចារ្យ និងស្រស់ស្អាត។
វាជាកំហឹងរបស់ Iblis ។
តើ​កំហឹង​និង​មាស​អាច​ចូល​គ្នា​បាន​ទេ?
មាស? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គ្មានន័យបើអ្នកមិនចាំ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ពួកយើងបានស្គាល់គ្នា
ក្នុងអំឡុងពេលដែលបានបាត់បង់អស់ 20 ឆ្នាំ។
អាយុ 28 ឆ្នាំ អ្នក
ប្រាកដជានៅខាងខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ Muttalib មានន័យថា "ជនបរទេស" ។
- យើងទើបតែស្គាល់គ្នា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់ និង​ជា​ទម្លាប់​របស់​អ្នក។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺ 50-50 ជាមួយ Jinniya ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
ឆ័ត្រ?
អីយ៉ា នារីម្នាក់នេះច្បាស់ជាហ្មត់ចត់។
ភ្លៀងហើយ។ ថើប។
ហេ យើងនៅអារ៉ាប់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ភ្លៀង​នៅ​ទីនេះ​ទេ!
យើង​បាន​បំពាន​ច្បាប់​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមិនបានទិញវាទេ។
បុរស, ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រើបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវា។
បាទ។ ផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ!
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំឃ្លានគ្រប់ពេល។
ស្ងួតខណៈពេលដែលខ្ញុំរៀបចំតុ។
នេះនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។ ហេ កម្ចាត់វាឥឡូវនេះ។
ទេ ដុតវាឱ្យលឿន។ ឱ្យ​វា​រលួយ​!
មកទៀតហើយ នេះជា…
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
បាទ។
អ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​នាឡិកា​ដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកណាស្អាតជាង? ខ្ញុំ ឬនាង?
ទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
- អូ បាទ
-- - មិនអីទេ។ គឺខ្ញុំ។
ហើយនោះជាអ្វី?
អ្វី?
តើជាអ្វី?
ផ្លាស់ទីពីលើ។
វាជា ramyeon ។
បុរស ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំ
អាហារកូរ៉េឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យកផ្លែឈើមក។
អ្វី? ប្រាកដ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជា Waltz ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បើគ្មានដៃគូ?
Waltz?
ខ្ញុំមិនដែល waltzed ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
ចុះហេតុអីបានជាគេហៅខ្សាច់
នៅវាលខ្សាច់ថាជា "មនុស្សអស្ចារ្យ"?
បន្តទៅមុខទៀត។
អញ្ចឹង។
ចូរបង្វែររឿងព្រេងទៅជាការពិត។
តាមខ្ញុំ។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល,
តោះហែកវាឡើង។
ត្រូវហើយ។
មានបាល់មូលមួយ
រវាងយើងទាំងពីរនៅពេលនេះ។
បាល់នេះគឺជាសកលលោកតូចមួយ។
Waltz គឺនិយាយអំពី
ការរក្សាចម្ងាយនោះ។
ពេលកំពុងរាំជុំវិញ
សកលលោកធំជាងនេះ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- អ្វី? បាទ។
សូម​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ក្រោម​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំក្នុងអន្លង់។
ឥឡូវនេះជើងឆ្វេងទៅមុខ។
មួយ, ពីរ, បី, ត្រឡប់មកវិញ។
- ត្រឡប់មកវិញ។
- មួយ, ពីរ, បី, ទៅមុខ។
តើអ្នកនឹងបន្តដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​មែន​ជា​របាំ​ទេ។
ម៉េច​ក៏​យើង​ធ្វើ​អី
​ក៏​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត?
ហើយតើ
អ្នកធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ត្រឡប់មកវិញ។
ជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅសណ្ឋាគារ។
ពិតជា?
នោះនៅដើម?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
អ្នកមកតាមឡានដែលខ្ញុំជួសជុល។
wrenches លៃតម្រូវបានដែលខ្ញុំកាន់។
តោះឈប់។
កង់ដែលខ្ញុំរមៀល។
- ញញួរដែលខ្ញុំប្រើ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
ក្រញាំដែលខ្ញុំប្រើ។
សំឡេងនៃការធ្វើមាត្រដ្ឋានធ្មេញដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហាង​លក់​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ, gamja-tang, លោកយាយ,
មីនជី។
សត្វល្មូនសមុទ្រ…
Pan-geum ពិតជាបានធ្វើរឿងនេះ។
Pan-geum, ឆ្កេញី។ នាងនៅទីនេះ។
ហេស ហេតុអ្វីធ្មេញនេះ
រំខានខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមកស្អាតប្រសើរជាង។
តើ Pan-geum នៅឯណា?
នាងនៅហាវ៉ៃ…
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងអាស្រូវនេះ។
វាមានរសជាតិដូចការងាររបស់ Pan-geum ណាស់។
នាងនៅទីនេះមែនទេ?
ហ៊ាន​លាក់​នាង​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
​ពេល​កំពុង​ជួប​យើង!
ដឹកនាំផ្លូវ! ខ្ញុំត្រូវជួបនាងឥឡូវនេះ!
សូម​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ត្រាំ។ តើអ្នកគិតថា
អ្នកទៅណា? មកទីនេះ។
ប្រជ្រុយនោះ។
Pan-geum មានប្រជ្រុយនៅទីនោះផងដែរ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកជា Pan-geum មែនទេ?
- នោះអ្នក, Pan-geum?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
- អូ សម្លាញ់!
- សម្លាញ់!
អូន! អ្នកគឺ Pan-geum!
វាជា Pan-geum!
ហឿងរី!
ឋានសួគ៌ល្អ! តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ
​អាច​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហឿងរី!
ហឿងរី។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ សូម?
ទុក​ឱ្យ​ទៅ​, អ្នក​អាបធ្មប់​!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ឯង​លាក់​នាង​នៅ​ឯណា
ប៉ុន្តែ​ឯង​ជា​ផាន់​ហ្គឺ​ម?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ម៉េចក៏អូននៅក្មេងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់អ្នកផ្សេង!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ លែង​ហើយ​អា​ឆ្កែ​!
សូមគោរពលោកម្ចាស់!
ហឿងរី។ សូម!
អ្វី? ឆ្កេញីនោះជា Oh Pan-geum?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​លាក់​លោកយាយ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយ
កម្ចាត់ឆ្កេញីចាស់នោះ។
មុនពេលនាងហៀរមាត់ថែមទៀត។
អ៊ីសរុណ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំស្ងួតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi